Описать текущий подход
Текущий подход:
1. Каждый ствол - отдельная скважина
2. Привязка ячеек к скважине, которая проходит через ячейки
3. Скважина перфорированна вся и всегда, пластовое давление -
осреднёное для все длинны скважины (вокруг ГС строится овал,
все ячейки попадающие внутрь учитываются для осреднения давления)

Учёт фазности при настройке на пластовое давление:
1. ГШ - численный аквифер конечного объёма, привязан к ячейкам внутри ГНК
(указываются пользователем). Мат. модель: идеальный газ, св-ва: метан., изотермич.
Выступет в роли "газового аккумулятора".
2. Расход газа на скважинах пересчитывается в пластовые условия.
Реализована итерационная процедура учёта зависимости плотности газа от давления.
3. Из расхода добываемого газа вычитается растворённый газ (газосодержание*расход нефти)
4. Разные фильтрационные свойства учитываются изменнением (разрывами) ГП (изменение обводнёности или ГНФ)

Расчёт обводнёности через характеристики вытеснения (обводнёные скважины), протяжка последнего значения обводнёности

Расчёт ГНФ через протяжку последнего значения
